Chào cả nhà,
Chuseok đã đến. Mình đang lên kế hoạch đi chơi xa 2 ngày 1 đêm. Cụ thể như sau:
- Địa điểm: Sokcho (https://en.wikipedia.org/wiki/Sokcho)
- Thời gian từ 5/10-6/10
- Phương tiện: Chúng ta sẽ đi bằng Express Bus từ Seoul đến Sokcho và ngược lại. Mỗi chiều ước chừng mất tầm 2h30 để di chuyển.

Mọi người có thể tham khảo top 10 địa điểm nên đến ở Sokcho: https://www.trazy.com/theme/sokcho-places-korea

Lịch trình dự kiến như sau:
- 5h30 ngày 5/10 tập trung ở cổng vòm để di chuyển ra Express Bus Terminal. Tại đây chúng ta sẽ bắt Express Bus để đi Sokcho.
- Khoảng 9h có mặt tại Sokcho Express Bus Terminal
- Ngày 5/10: chúng ta sẽ đi chơi biển và tham quan một số địa điểm nổi tiếng ở Sokcho.
- Ngày 6/10: chúng ta sẽ đi leo núi Seoraksan. 
- Chiều tối ngày 6/10: Có mặt tại Express Bus để đi xe về Seoul.

Về vụ leo núi Seoraksan:
- Có một số course để leo núi Seoraksan, mọi người có thể tham khảo ở link: https://drive.google.com/file/d/0B648d1Z7HNe3R3BPbHB4ZmdRV28/view?usp=sharing

- Trong số các đỉnh có đỉnh Daecheongbong (1,708m) là đỉnh cao nhất, tuy nhiên course rất dài: 13.5km và mất 11h20' cả lên cả xuống (Theo tờ map guide). Tuy nhiên đọc một số blog cá nhân thì thấy một số người leo họ mất 13 tiếng để đi lên đi xuống và nghỉ giữa chừng. Nên nếu chúng ta muốn leo thì phải đi từ khá sớm. Link: http://www.peaklagger.com/daecheongbong-peak/

- Trong trường hợp ko leo đỉnh Daecheongbong, thì mình đề nghị leo Course Ulsanwabi Rock. Đây được đánh giá là course tầm trung và view ở trên đỉnh cũng khá đẹp. Link: https://derekversuslonelyplanet.com/2014/05/23/seoraksan-national-park-ulsanbawi-ulsan-rock-heundeulbawi-heundeul-rock-sinheungsa-and-gyejoam/


[Lưu ý]:
- Có thể trời khá nắng nên mấy bạn nữ nên chuẩn bị thêm ô để che cho các bạn Nam :))
- Mỗi người nên mang theo 1 chai nước nhỏ phòng thân
- Trong quá trình leo núi, một số bạn chân yếu nên trang bị thêm BVS vào trong giày để giúp êm chân. Rất mong đc các bạn nữ tài trợ :v
- Do có leo núi nên mọi người mang đồ nhẹ nhất có thể nhé.
- Mọi người nên nạp thẻ T-Money khoảng 15k để đi lại cho tiện. Vì ở Sokcho có thể có một số chỗ đi lại bằng xe bus đc.

Giờ là phần chốt danh sách tham gia: Ai đi được hay không thì comment để mình biết và lên kế hoạch ăn ở, di chuyển nha :D

Xin cảm ơn mọi người đã đọc bài.



